- כיום -
- מקסיקו -
.קוראים לי דיוויד גורן
.וכן, זה רע בדיוק כפי שזה נראה
אתם בוודאי שואלים את עצמכם
כיצד אלוף לשעבר ואגדת אגרוף
.מצא את עצמו בורח משוטרים איפשהו במקסיקו
.אני מוכרח לומר שזה סיפור ארוך
...וכמו רוב הסיפורים שלי
.הכול התחיל בקרב
- אתמול -
.מר גורן, ערב טוב
,בשם הצוות שלי ובשמי
.אני רק רוצה לומר שצפינו בקרב
.איחוליי
.תודה
?הגיע דואר
.תן לי לבדוק
.לא היום
.אבל זאת בטח הרגשה טובה לנצח
.בסך הכול עוד יום במשרד
רמירו, אתה מוכן לעזור
?למר גורן עם המזוודה שלו, בבקשה
.לא, זה בסדר. אני מסתדר
אני מתעקש. רמירו, בבקשה תעזור
.למר גורן עם המזוודה שלו
.שיהיה לך ערב נעים
.מכאן, אדוני
.מר גורן, אדוני, אני מעריץ מושבע שלך
.צפיתי בכל קרב
,אפילו ראיתי את הקרב שנערך ברינו
.זה שריסקת בו את הברך
.בנאדם, בטוח מנעו ממך את הניצחון
כן, נהגתי להתאגרף
אבל עכשיו אני פשוט מסתובב
.במועדוני הקרב המקומיים המחתרתיים
?היית שם אי-פעם
.אני לא מהסביבה
.אתה רק מבקר
.משהו כזה
.הם עורכים קרבות כל סוף שבוע
.למשל, הערב יש אחד
?אתה חושב שתרצה ללכת
.תודה, אבל אולי בפעם אחרת
.טוב, אם תשנה את דעתך, רק תודיע לי
?אתה חושב שאוכל לקבל ממך חתימה
.אני לא בקטע של חתימות, ילד
.וואו
.הי, מותק
.חזרת מוקדם
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך, אהובי
.כל-כך
.אני אוהבת אותך
.אני גם אוהב אותך, מתוקונת
...את יודעת
.אני אוהב כל מה שקשור בך
.אפילו את הפגמים שלך
.מותק, אני לא יודע
אני פשוט לא חושב
.שיש לי כוח לעוד הרבה קרבות
.אהובי, אנחנו פשוט צריכים לשלם לו
.אנחנו על זמן שאול כאן, אווה
...אנחנו
.אנחנו רצים כמו חיות
.זאת לא אשמתי
.הרגת אדם, אווה
.זאת הייתה הגנה עצמית
.אתה לא יודע מה קרה
.אולי
,אבל החבר שלך לשעבר הסרסור הזה
.הוא אף פעם לא יעזוב אותנו במנוחה
.הוא ימשיך לסחוט אותנו לנצח
...אתה יודע
.אני כל-כך מצטערת שהכנסתי אותך לתוך זה
.כל זה קרה לפני הרבה זמן. עידן ועידנים
...את יודעת
.לפעמים אני חושב שאני אפילו לא מכיר אותך
?את יודעת, אני יודע שלכולנו יש סודות, נכון
אבל יש כל-כך הרבה דברים לגביך
.שאני אפילו לא מכיר
?מה זה
.בבקשה, דיוויד
?את מקבלת שוב לקוחות
!לא-
.יש כאן פי שניים כסף ממה שצריך להיות
?מה היו סיכויי הזכיה
.דיוויד, תחשב את זה בעצמך
ארבע ל-50
.כן-
הפסדתי בכוונה שלוש פעמים
.כדי להעלות את הסיכוי לארבע ל-50
.עכשיו הם חוקרים אותי על קרב מכור
.ויש כאן פי שניים
כסף יותר ממה שצריך להיות
?איך השגת אותו, אווה
.אתה בטח טועה לגבי המספרים
.שטויות
.נו באמת-
?את מקבלת לקוחות
...מותק
,בכל פעם שאני רואה אותך נכנס לזירה
אני חושבת שזאת תהיה
.הפעם האחרונה שאראה אותך
.אני לא יכולה לתת לזה לקרות
.לא בשבילי
.לא. אל תלכי
...מותק
.אל תלכי-
.לא אתן לך
!תפסיק עם זה-
!לא ארשה זאת. אני אוהב אותך
!תעזוב אותי. תפסיק
!את לא הולכת
.תפסיק
.אני אוהב אותך-
...תן לי
.לא אתן לך להרוג את עצמך... בשבילי
.אני אוהבת אותך
?טוב. באיזו שעה
.אני מסיים עוד עשר דקות. חכה כאן
.תודה
.המשקאות על חשבון הבית
.אתן לכם אותם עוד כמה דקות
.תודה רבה
.סליחה-
.אנחנו צריכים לבלות יותר ביחד, בנאדם
.משקאות על חשבון הבית
הוא אומר את זה
.כי הם כל-כך אסירי תודה שאתה כאן
,והם אומרים שאם אתה רוצה לעלות לזירה
.לכבוד יהיה להם
.אני לא חושב. זה לא יקרה, רמירו
,הכול קשור לכסף עכשיו
.זה כל העניין
.תמזוג לי משקה
.כן-
.אני צמא
?הפסד מכוון? אתה... מפסיד בכוונה עכשיו
?פשוט עוזר קצת למספרים, אתה יודע
.לא הייתי מתעסק עם האנשים האלה, דיוויד
.הם לא יגלו
?כמה זמן אתם ביחד
.פגשתי אותה אחרי הקרב ברינו
.היא הייתה בקהל. לא יכולתי לפספס אותה
.היא הייתה יפהפיה
.מאז אנחנו ביחד
.אני אוהב אותה, בנאדם. בגללה אני מתאגרף
,אתה אחד מהמתאגרפים הותיקים בזירה
.ויש לך את הבעיה הזאת בברך
?וצריך לדעת מתי לפרוש, נכון
,אם לא היה לי החרא הזה עם אווה
.הייתי פורש מזמן
אתה יודע, הרווחתי כסף לסוכנים
.יותר משראיתי בכל חיי
.ותסתכל עלי עכשיו
.מסתתר מפני סרסור זול דרומית לגבול
.היי, גורן
?למה שלא תיכנס אלי לכאן
.גם אתה, לך תזדיין
.שוטים. טקילה, בנאדם
.אווה
.זה אני
.לעזאזל
.הי
?אפשר לעזור לך-
.הכרטיס שלי לחדר לא עובד
?מספר חדר
.מאה ושלוש עשרה-
.מאה ושלוש עשרה, תן לי לבדוק
.לא, אני חושש שהחדר ריק, אדוני
?היא פינתה את החדר
?מי, אדוני
.החברה שלי. האישה ששוהה שם איתי
.בסדר
.לא
.כתוב פה שהחדר ריק במשך שבוע
.זה לא ייתכן
.אנחנו שוהים כאן בחודש האחרון
?אולי הייתה טעות, אדוני. מה שמך
.גורן. דיוויד גורן
?דיוויד גורן
.כן-
?מה לא בסדר
.אני רק צריך להרים טלפון-
?מה הבעיה
...זה האיש מ
?איך אפשר לעזור לך
.המפתח שלי לחדר לא
עובד. אני צריך לקבל חדש
?בהחלט. מה מספר החדר
.מאה ושלוש עשרה-
.מאה ושלוש עשרה? זה לא ייתכן, אדוני
.החדר היה פנוי בשבוע האחרון
...זה מה שאמרתי לו, אבל הוא
.היי, זה אני, בנאדם
?סליחה
.אנחנו מדברים כל יום
.אמש בירכת אותי על הקרב שלי
.מעולם לא נפגשנו
.הוא אומר שהוא דיוויד גורן
.אני מבין. רק שניה
?מה הבעיה? מה קורה פה
.תוכל לרדת לדלפק הקבלה, בבקשה? תודה
?איפה החברה שלי
.אדוני, נוכל לפתור את זה בעוד כמה דקות
?איפה לעזאזל החברה שלי
.אני לא יודע, אדוני. בבקשה אל תפגע בי
.אל תזוז
.רמירו
.לעזאזל, דיוויד. הפחדת אותי, בנאדם
?אתה מופיע בכל החדשות, בנאדם. מה עשית
.כולם מחפשים אותך. הם אומרים שהרגת מישהו
?מה? מי
.איזה מתאגרף. שב, בנאדם
?מה לעזאזל קרה אמש, בנאדם
.שתינו, בנאדם
.לא היינו צריכים לשתות
.אני לא זוכר כלום אחרי הטקילה
?נלחמתי בכלל בבחור הגדול הזה
.אני לא זוכר, בנאדם. היינו די מחוקים
?כן, הלו
.דיוויד
?הלו
?האם זה דיוויד גורן המפורסם
?מי זה
.זה האיש שמחזיק באישה שלך
?כמה מהר דברים מתפרקים. אתה מסכים
?איפה היא
.היא בטוחה כרגע
.לך למועדון הקרב "בולפן", היכן שהיית אמש
.מצא את הדלת האחורית ודפוק פעם אחת
.תתכונן להילחם
?להילחם במי? למה
.כי זה מה שאנחנו עושים
.אתה נלחם, אני אחראי על הקרבות
.אם אתה רוצה לראות אותה שוב, אל תאחר
?מה זה היה
.אני חייב ללכת
?הכול בסדר
?דיוויד
.אני מניח שלא
.שלום, דיוויד
."וברוך הבא למועדון הקרב "בולפן
?מה עכשיו
?אתם חושבים שאלחם בבחור הזה? בשבילכם
?למה לעזאזל שאעשה את זה
.דיוויד
?אווה
?מותק, אתה שם
?איפה את, מותק
.דברי אלי
.תדברו בקרוב
.אתה תילחם או שהיא תמות
?מוכן
.קדימה
?איפה היא
.אני רוצה לדבר עם אווה
.בבוא הזמן, דיוויד
.הלוואי וידעתי מי עושה את זה
.מי מתעסק עם החיים שלי
,תראה, דיוויד
.המועדון שייך לבחור בשם דלגאדו
.אף אחד לא ראה אותו
.הם אפילו לא יודעים איך הוא נראה
.סחר בסמים, פירטיות, בתי קזינו
?הימורים לא חוקיים
.כן, כנראה
.הימרנו במזומן במשרד להימורים לא חוקיים
.לעזאזל, בנאדם
.ככה הם עלו עליך
.ככה הם גילו שהשתתפת בקרבות מכורים
.כן. סביר להניח
.אתה יודע מי זה, בנאדם? אתה לא יודע
.אפילו גנגסטרים פוחדים ממנו, בנאדם
בכל פעם שאתה שומע על מישהו שנתלה מגשר
?כשהראש שלהם ערוף
.יש סיכוי שדלגאדו עשה את זה
.חרא רציני
.בסדר, אני מבין
?השאלה היא מה אני עושה עכשיו
.אתה לא יכול ללכת לשוטרים, הם מקבלים כסף
.רק אל תפסיד, בנאדם
.אני צריך לבקש ממך טובה
?תוכל להחזיר אותי לחדר שלי במלון
.כן. אני יכול לעשות את זה
?רק חכה כאן. בסדר
...יש לי שאלה בנוגע ל
.החשבון של גברת ננסי ווסקז
?תוכלי להוציא לי אותו, בבקשה
.בסדר-
.יש לי רק כמה שאלות
...טוב
.ריבונו של עולם
.אני יכול לאבד את העבודה שלי בגלל זה
?סליחה
?איך אני יכול לעזור לך
.הסוכן פונסקה-
.המשטרה הפדרלית הממשלתית, מפ"מ
?אתה בטוח שזה החדר הנכון
.כן, אני בטוח
טוב, אם אתה לא יכול
.למצוא כלום, נצטרך לעזוב
.תן לי רק דקה
.היי
...מה
...אתה צריך להבין, אם
מישהו היה יודע על כך
.אני באמת מעריך את שיתוף הפעולה שלך
.טוב, סוכן, זה החדר
.אני זקוק למידע
אתה בטח מכיר מישהו
.שיכול לומר לנו היכן אווה
.לא
הרגע עשיתי משהו
.שבגללו יכולתי לאבד את העבודה שלי
?אתה מדבר על משהו שיכול להביא למותי
.מצטער, בנאדם, אבל אני לא בעסק
.בחייך, בנאדם
.האנשים האלה מחזיקים בחברה שלי
.אתה התקווה היחידה שלי. בטח אתה מכיר מישהו
.כן
.אני מכיר מישהו
.הוא טוען שהוא עובד בשביל דלגאדו
...אבל, דיוויד, אם הם יגרמו לי
.אני מת
.זה לא יקרה, לא יגיע לידי כך
.בחייך, רמירו, אתה הצ'אנס האחרון שלי
.אתה חייב לקחת אותי אליו
.כן. בסדר
.תודה, אחי
.בוא נזוז
טוב, אני מקווה שקיבלת
.את כל המידע שהזדקקת לו
,ולאחר שזה נאמר, רב תודות לך
.ואם אוכל לסייע בכל
דבר אחר, רק תודיע לי
.תודה
.רק עוד דבר אחד
.כן-
...הקרב מעבר לכביש
?הוא נערך באותו היום
.כן-
...יש עדים שאומרים שהם היו לבושים כמו
?במדים של אנשי ביטחון
?מדים כאלה. הם היו שלכם
?מי
.המתאגרפים
.הייתי מאחורי הדלפק ועזרתי לאנשים
זאת אומרת שלא יכולת לדעת
?אם אחד מהעובדים שלכם עזב את הבנין
אני רק יכול לומר לך
.שאחד מהצוות שלנו אכן נעלם באותו היום
,אני לא יודע מה קרה לאחר מכן
.אבל לצערי שחררנו אותם
?פיטרת אותם
.כן, מיד אחרי כל המצב
טוב, אם כך, אזדקק לפרטים אישיים
.כמו כתובת מגורים, מספרי טלפון, פרטים כאלה
.אני חושש שלא אוכל לעזור לך עם זה
.לצערי, הם לא מופיעים בספרים שלנו
.הם עובדים בשחור
.משלמים להם מזומן מתחת לשולחן
.זה מצחיק
.גם עליך לא יכולתי למצוא פרטי עובד
.זה מצער. בטח מדובר בטעות
.שיהיה לך יום נפלא
.גם לך
.אני לא יודע, בנאדם. אני רק טבח
.אני עובד במטבח
.הוא משקר, בנאדם
.הוא הנהג, הוא צריך לדעת משהו
!אתה יודע משהו, מני
?איפה היא
.דיוויד גורן בדיוק שאל אותך שאלה
.תגיד לו איפה הבחורה, מני
!לך תזדיין! אני לא יודע
.אני רק טבח. בחייך, רמירו
...אתה יודע הרבה יותר טוב
.מספיק
.רמירו, די
.הוא לא יעזור לנו אם לא יוכל לדבר
.מני, תקשיב לי. אשאל
אותך רק עוד פעם אחת
?איפה היא, מני
.אני לא יודע, בנאדם
?איפה החברה שלי
.אני לא יודע
?אז, מי יודע
.רק טבח
.אני עובד במטבח. רק רציתי הזדמנות. בנאדם
?למה ברחת
.זאת מקסיקו. בחיאת, כולם רצים כאן
.נהיה מאוחר. אני חייב ללכת
?אפשר להשתמש במכונית שלך
.כן, בטח
.שים עליו עין. אני אחזור
.אל תשרוט את המכונית
?מה קורה, מני
.קדימה
.מרשים, דיוויד. לאיש בגילך
?אתה שמח, עכשיו
?זה מה שאתה רוצה
.נמאס לי מהחרא הזה, דלגאדו
.אתה סתם דרמטי, דיוויד
.לך לנוח
.אנחנו צריכים להרוויח עוד כסף
?רמירו
?מה לעזאזל עשית, חבוב
.הרגתי אותו
...לא התכוונתי, הוא פשוט
הוא די ניסה לתקוף אותי
.והייתי צריך לירות בו
.אני באמת מצטער, אחי
.תראה, בנאדם, זאת הייתה תאונה
.באמת לא התכוונתי
?מה לעזאזל נעשה עכשיו, חבוב
.אנחנו חייבים להוציא את הגופה מכאן
?בסדר
.בוא, דייויד, תעזור לי
.תפוס את הרגליים, דיוויד, בוא
.בנאדם, הוא מסריח
.כן-
.רבותיי
?מה שלומך-
?מה סוכנים פדרליים עושים בזירת פשע מקומית
.אתה יודע, זה מצחיק
כי זה בדיוק כמו מה שקרה
.בגוודלחרה לפני חצי שנה
.עוד מתאגרף מת
.ואני חוקר את המקרה
.תראה
.זה לא רוצח סדרתי
.ירי שקשור לכנופיות, זה הכול
.לך חכה במכונית, בנאדם
?רק תנסה להירגע, בסדר
?פשוט לך. בבקשה-
.תרד מזה
.אני לא יודע מה אתה עושה כאן
?אין לך איזה שד
בשם דלגאדו שאתה צריך לחפש
.אנחנו לא אוהבים שהסוכנים הפדרליים כאן
.אז תתרחק מהשטח שלי
...אתה יודע
.במקומך, הייתי נזהר
.אתה רחוק מדי מהבית
.שוטר
מה שאני לא מבין הוא
,אם הם היו כאן הרבה זמן
?איך יכול להיות שאפילו אין לך כתובת לחיוב
?על מי אתה מדבר
.גורן. דיוויד גורן
.ברשותך, עלי להיות במקום כלשהו
.סליחה
.חבר-
.אני מחפש את גורן, דיוויד גורן
?אתה יודע, המתאגרף
?שהפיל את פרננדז בסיבוב הראשון
?ראית את זה? יש לכם כבלים כאן
.לא כאן, בנאדם
.הוא פינה את החדר
?אתה בטוח
?איפה הוא
.דיוויד, בוא, נזוז, בנאדם
.נהיה מאוחר
.כן, בוא
?אתה באמת רוצה לעשות את זה, חבר
?זאת אומרת, מה יוצא לך מזה
.תהילה. עושר
לא בכל יום נופלת בחיקך ההזדמנות
.להביס את דיוויד גורן הגדול
,הגופה שלך תהיה בסופו של דבר בפח
.כמו כל האחרים
.שקט, דיוויד
.אתם מסדרים קרבות, אתם גונבים ממני
.אני הבעלים שלך
.עכשיו, הילחם
!עצרו
!אל תזוזו
!תראו לי את הידיים שלכם. שניכם
?אתה דיוויד גורן, נכון
.כן, זה אני
.בוא לכאן למעלה
.אתה אל תזוז
?מה זה היה? סוג של מועדון קרב חולני
?מה אתה עושה כאן
.לא הייתה לי ברירה. הם מחזיקים בחברה שלי
.הם אמרו שאם לא אלחם, הם יהרגו אותה
.אני חייב
.תיכנס פנימה
.אני חייב לומר לך משהו
.אני מעריץ גדול שלך
,ראיתי אותך בקרב ברינו
?כשריסקת את הברך שלך
.מנעו ממך את הניצחון
אתם האמריקאים חושבים שאתם יכולים
לבוא לכאן ולהרוס את הארץ שלי
.ולהיות מעורבים בכל הזבל הזה
.יש לנו חוקים כאן
.אני חייב למצוא את
אווה. אתה חייב לעזור לי
.חרא
?מה לעזאזל-
!סע! קדימה
!תיכנס למכונית
.אלוהים אדירים, דייויד
.הפחדת אותי לאללה, בנאדם
.חשבתי שאתה מת
.חבוב, הלך עליי
?תוכל להוריד את אלה
.כן, לא צריכה להיות בעיה
.הבחורים של הסרסור. הם מצאו אותי
.ואיזה שוטר הופיע בקרב
?אז מה קורה עכשיו
?אתה מכיר מישהו אחר שאולי ידע איפה אווה
.יכול להיות, אבל זה ייקח קצת זמן
.הנבלות האלה ניסו להרוג אותי
?אתה בסדר? צריך מים או משהו
.לא, אני בסדר
?יש לך חולצה נקיה שאוכל להשאיל
.כן, בטח, בחדר שלי
?מכאן
.כן-
.היי, דיוויד
.אני חושב שאני מכיר מישהו
?הלו
.קרב אחרון
.אלה שטויות
.אני רוצה לדבר עם אווה. עכשיו
,אם לא הבנת עד עכשיו
.אני זה שקובע את הכללים, דיוויד
.הרגתי את הבחור שלך רמירו
.ניתן היה לוותר עליו
.הוא מילא את המטרה שלו
.בסדר
?אבל הכסף טוב, כן
...אם תנצח
.תקבל את הבחורה, ותהיה חופשי
.תמצא ניחומים בעובדה שאין לך ברירה
?איפה? מתי
.אותו מקום
.תעזוב עכשיו
!חרא
!גורן
?היי, חבר. איפה הכסף
.אני מדבר אליך
?אתה יודע מה? רוצה את הכסף שלך
.לך חפש את רמירו המזדיין, בנאדם
.הוא האיש עם הכסף. לא אני
.תקשיב, מפגר, אל תחשוב שאתה יכול לעבוד עלי
.אני רוצה את הכסף
.אני לא יודע שום
דבר לגבי הבחורה או הכסף
.אל תדבר אלי ככה. אני לא כלבלב כמוך
?כלבלב
?כמוני
?איפה הכסף, גורן
?אתה מקבל צ'קים
.איחרת
?אתה רוצה את הכוסית הזאת שאתה מזיין בכלא
.היא רצחה לקוח
?אתה יודע מה עושים לזונות בבית סוהר
.היא יכולה להסתדר בעצמה
.יותר טוב מכם החובבנים
?איפה הכסף
.הוא לא כאן עכשיו
.הוא בטוסטר
?בדקת את הטוסטר
?כן
.אין שם כלום, בנאדם, ואני רעב
.לא נראה לי
!ממש מתחיל להימאס עלי הבן אלף הזה
.היי, אחי, חכה רגע
אני מעריץ והייתי רוצה חתימה
,לפני שאתה, כאילו, הורג אותו
.או לפחות סלפי
?אתה מפגר או משהו
.בחיאת, אני יכול למכור את זה באיביי-
.הייתי מעריץ גדול
.אוכל להרוויח כסף. להתחלק איתך-
!צעד אחורה, מפגר
.אלוהים
.זה רק אני ואתה-
.לעזאזל. יש שם שלושה בחורים עם אקדחים
.תירגע
?מה נעשה, בנאדם
.תירגע-
!רמירו
.אראה לך מה אני הולך לעשות
.תראה
!רמירו
.באתי לכאן בשביל הכסף שלי, מפגר
.פתח את הדלת
!רמירו
.מריו, שבור את הדלת
.אני בא איתך
.הצילו, אחי
.אחי
!גורן-
.בוא נזוז
הדבר המעניין ביותר הוא
איך הוא הוציא את הגופה מחוץ לבנין הזה
?בלי שאף אחד יראה משהו
.כי היא אף פעם לא עזבה
.היא אף פעם לא עזבה
?אתה בסדר
.כן
.אני צריך לעצור אותך
?תוכל לתת לי קצת זמן
.ידידי, צריך לשים לזה סוף
.הוא מחזיק בה
.אני יודע-
.כאן
?כאן
.כן-
.לא, בבקשה, אל תיכנס
,אם תיכנס לשם
...אם הם יראו אותך
,אתה חייב לתת לי לעשות את זה
.או שהם יהרגו אותה
.אם ככה, אצטרך שתיעלם שוב
.אעשה זאת. אמצא אותך
?באמת
.כן. תראה, אני מבטיח
.אמצא אותך
.אני מבטיח
.תודה
.היי
?תוכל לשים חמישים על סיכוי נמוך בשבילי
.אני תמיד מהמר עליך
.אתה כסף טוב, גורן
.תודה
?מוכנים
.הילחמו
!קדימה
.היה נחמד לעשות איתך עסקים, דיוויד
.יש לך חמש דקות לצאת מהבנין
?מותק
?אתה כאן
?אווה-
.אחר הצהריים טובים, סוכן
?הי. מה שלומך
?אני בסדר. מה לגביך
.די טוב
.שוטר
?אפשר לדעת מה אתה עושה כאן
.אני רק נהנה מהאוויר הצח
,אני והשותף שלי, אתה יודע
.אנחנו דואגים לך
.אנחנו רוצים שתבוא איתנו
.כן
.אתה יודע שהמקום הזה מסוכן מדי בשבילך
.אתה לא צריך להיות כאן לבד
!היי
!תפוס אותו, לעזאזל! מהר
.אני כאן
.מותק
!יש פצצה. היא עומדת להתפוצץ
.בבקשה תשחרר אותי
?את בסדר
.כן, בסדר גמור-
.המפקד רוחליו
!בוא. אנחנו חייבים לזוז
!קדימה
!בואי-
?מה? למה למהר
.זה עומד להתפוצץ-
.מהר. בוא נזוז
.אלוהים אדירים
?אווה, את בסדר
.כן-
?אתה מכיר את הטיפוס הזה דלגאדו
.אני עוקב אחריו במשך שש שנים
.הוא כמו רוח רפאים
,סחר הסמים הבינלאומי פחת
.אז הוא עבר לקרבות בעלי הימורים גבוהים
כל דבר שהוא יכול להרוויח מהקרבות האלה
.יהיה מספיק כדי שלא נשמע ממנו שוב
?אז איך הגעת למקום הזה
.היו כמה בחורים צעירים
.אני חושבת שהם היו מתאגרפים
,והיה הבחור השמן הזה
.ראיתי אותו בעבר
.במלון
?בחור כבד-
.כן
?הבחור מדלפק הקבלה
.כן, אני חושבת
?אתה מכיר אותו
.כמובן שכן-
?אתה יודע איפה למצוא אותו
?איפה הבחור מדלפק הקבלה
?מי, אדוני-
.הוא גדול, לובש חולצה לבנה, הוא היה כאן
.תיכנס
!שב
.תקשיב לי, בנאדם. אני לא דלגאדו
!שתוק
?למה אנחנו כאן
?כמה זמן תצטרך
.כמה זמן שיידרש
.טוב, אנחנו נצא מכאן
.בסדר-
.היי, אל תתעכב. הם יחפשו אותך
.אל תדאג. אני אמשיך את זה מכאן
.בואי. נזוז
...מה אתה הולך
.שתוק-
.סתום
.בבקשה. אני לא דלגאדו
.תתכופפי. חכי כאן
!גורן
.בואי נזוז
!תוריד את האקדח, דלגאדו
.הסוכן פונסקה. נעים לראותך
.תוריד אותו. תפסתי אותך
.שש שנים
.אני מחפש אותך במשך שש שנים ארוכות
?כן, אה
.עכשיו תפסתי אותך
.שום דבר לא כפי שהוא נראה
.זרוק את האקדח
.זה לא הולך לקרות
...זה לא הולך ל
!אמרתי זרוק את האקדח או שאירה בה
!זרוק אותו-
!בסדר
.טוב
?איך הברך
.מצטער על רינו. אתה יודע איך זה
.אל תזוז
.אווה-
.אלוהים אדירים
.בואי, מותק, נצא מכאן
.הוא ניסה להרוג אותי
.זה בסדר. הוא מת. זה נגמר
.אלוהים אדירים
.חכי שניה
.בסדר-
?אתה בסדר, חבר
.כן, אני חושב שזה היה ירי נקי-
.אני חושב שכדאי שניקח אותך לבית חולים
...הסוכן פונסקה, אילו רק היית יודע
.אני מצטערת
.זה בסדר, מותק-
.זאת לא אשמתך
.רציתי להרוג אותו
.בואי נזוז
.הוא נורה
?היי. מה שלומכם, חבר'ה
?אווה, מה שלומך
.טוב-
,מותק, זאת נסיעה ארוכה
.אז כדאי שאלך לשרותים לפני שנצא
.בסדר
.אל תתעכבי
.אני אחזור-
.סליחה
?מה העניינים
.די טוב
?אתה יודע איפה שניכם תנחתו
.אין לי מושג, וזה
די מוצא חן בעיני ככה
.יופי
.רק עוד דבר אחד
?אפשר לקבל ממך חתימה
.בבקשה
.כמובן שאתה יכול
.אתה יודע, אני צריך לבקש ממך חתימה
.כן, ממש
,כשתחזור למקסיקו סיטי
.תהיה הגיבור אחרי תפיסת דלגאדו
.הלוואי. הייתה בעיה
.מעולם לא נלקחה טביעת אצבע מדלגאדו
,המזהה היחיד הוא כתם לידה
.ולשוער לא היה אותו
...הוא בטח הסיר אותו בניתוח או
.כדי לבלבל אותנו
?כתם לידה? איזה סוג
.כתם לידה בצורת לב
?מה
.כתם לידה בצורת לב, מתחת לזרוע הימנית
?למה
?איזה כתם-
.כתם לידה בצורת חצי לב
.אף אחד לא ממש ראה אותו
.הם לא יודעים איך הוא נראה
?מה
?דיוויד, לאן אתה הולך? מה לא בסדר
.היי
?אני יודע שלכולם יש סודות, נכון
.אך יש כל-כך הרבה
דברים שאני לא יודע לגביך
.שום דבר לא כפי שהוא נראה
כל דבר שהוא יכול להרוויח מהקרבות האלה
.יהיה מספיק כדי שלא נשמע ממנו שוב
.את יודעת, אני אוהב בך הכול
.אפילו את הפגמים שלך